**Постановка:**
20. Система Заказ гостиницы. Клиент заполняет Заявку, 
указывая количество мест в номере, класс апартаментов и время пребывания.
Администратор просматривает поступившую Заявку, выделяет наиболее подходящий из доступных 
Номеров, после чего система выставляет Счет Клиенту.

**Инструкция по установке.**
Проект расчитан на работу с postgresql. 
Перейти по com.cinema.model.dao.DataSource. В конструкторе класса (стр 21-23)
прописать данные для подключение к БД: url, userName, password.
Скомпилировать проект в коммандной строке: mvn clean install, архив положить в папку webapps запущенного apache-tomcat

**Инструкция по запуску приложения.**
1. В браузере перейти по ссылке http://localhost:8080/reservation-1.0-SNAPSHOT/main/index
2. Зарегистрировать пользователя - Registration. Первая регистрация создает пользователя с ролью Admin и все таблицы в БД.
Следующие зарегестрированные пользователи всегда создается с ролью User
Admin
3. Зайти под пользователем с ролью Admin. 
4. Создать команты - Add room
User
5. Зайти под под пользователем с ролью User.
6. Зайти на страничку Add request, заполнить данные и отправить.
Admin
7. Зайти под пользователем с ролью Admin в пункт Request treatment
8. Выбрать созданную пользователем User заявку нажав кнопку Search
9. Создать инвойс выбрав кнопку Invoice у одной из подобранных системой комнат.
User
10.  Зайти под под пользователем с ролью User в раздел New invoices
11. Нажать кнопку Pay - инвой поменят статус на Paid
12. Перейти на вкладу Invoice history - найти оплаченый инвойс.

